#001
Result: Feito

#002
Result: Feito

#003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
Result: Feito

#004 - Faça um programa que leia pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possíveis.
Result: Feito

#005 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor
Result: 

#006 - Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
Result: 

#007 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.
Result: 

#008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.
Result: 

#009 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
Result: 

#010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.
Result: 

#011 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
Result:

#012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
Result: 

#013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
Result: 

#014 - 
Result: 

#015 - 
Result: 

#016 - 
Result: 

#017 - 
Result: 

#018 - 
Result: 