#001
Result: Feito

#002
Result: Feito

#003 - Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.
Result: Feito

#004 - Faça um programa que leia pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações possíveis.
Result: Feito

#005 - Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor
Result: Feito

#006 - Crie um algoritmo que leia um número e mostre o seu dobro, triplo e raiz quadrada.
Result: 

#007 - Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.
Result: 

#008 - Escreva um programa que leia um valor em metros e o exiba convertido em centímetros e milímetros.
Result: 

#009 - Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela a sua tabuada.
Result: 

#010 - Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.
Result: 

#011 - Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².
Result:

#012 - Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.
Result: 

#013 - Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.
Result: 

#014 - Escreva um programa que converta uma temperatuda digitando em graus Celsius e converta para graus Fahrenheit.
Result: 

#015 - Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagarm sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0.15 por Km rodado.
Result: 

#016 - Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela a sua porção inteira
Result: 

#017 - Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triângulo retângulo, calcule e mostre o comprimento da hipotenusa.
Result: 

#018 - Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor e tangente desse ângulo
Result: 

#019 - Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele. Lendo o nome deles e escrevendo o nome do escolhido.
Result: 

#020 - O mesmo professor do desafio anterior quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos. Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.
Result: 

#021 - Faça um programa python que abra e reproduza o áudio de um arquivo MP3
Result: 

#022 - 
Result: 

#023 - 
Result: 

#024 - 
Result: 

#025 - 
Result: 

#026 - 
Result: 

#027 - 
Result: 

#028 - 
Result: 

#029 - 
Result: 

#030 - 
Result: 

#031 - 
Result: 

#032 - 
Result: 

#033 - 
Result: 

#034 - 
Result: 

#035 - 
Result: 

#036 - 
Result: 
